1.¿Qué algoritmos usas en tu vida cotidiana? ¿Piensas que podrías escribir un programa para hacerlos más eficientes?
El proceso de ir a clase, desde que me levanto hasta que llego a la universidad; o una receta de cocina.
Si, podrían hacerse más eficientes.
2.¿Qué algoritmos crees que usan por tus juegos y aplicaciones favoritas?
En muchos juegos de mundo abierto los enemigos están programados para aparecer y desaparecer en función de la distancia al jugador. En otros juegos como Dark Souls los enemigos y jefes siguen un patrón de ataque.
¿Haz hecho alguna vez un algoritmo para un programa? ¿Qué hacía? ¿Era correcto y eficiente?
Sí. Un programa de gestión de entradas de teatro que asiganaba un precio distinto en función de la edad y el estado de abonado. Era correcto pero podría haber sido más eficiente.